Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::weekday_abr_4
source: Thu
ja: 木

# Languages::description::weekday_abr_5
source: Fri
ja: 金

# Languages::description::weekday_abr_6
source: Sat
ja: 土

# Languages::description::weekday_0
source: Sunday
ja: 日曜日

# Languages::description::weekday_1
source: Monday
ja: 月曜日

# Languages::description::weekday_2
source: Tuesday
ja: 火曜日

# Languages::description::weekday_3
source: Wednesday
ja: 水曜日

# Languages::description::weekday_4
source: Thurday
ja: 木曜日

# Languages::description::weekday_5
source: Friday
ja: 金曜日

# Languages::description::weekday_6
source: Saturday
ja: 土曜日

# Languages::description::month_name_abr_1
source: Jan
ja: 1月

# Languages::description::month_name_abr_2
source: Feb
ja: 2月

# Languages::description::month_name_abr_3
source: Mar
ja: 3月

# Languages::description::month_name_abr_4
source: Apr
ja: 4月

# Languages::description::month_name_abr_5
source: May
ja: 5月

# Languages::description::month_name_abr_6
source: Jun
ja: 6月

# Languages::description::month_name_abr_7
source: Jul
ja: 7月

# Languages::description::month_name_abr_8
source: Aug
ja: 8月

# Languages::description::month_name_abr_9
source: Sep
ja: 9月

# Languages::description::month_name_abr_10
source: Oct
ja: 10月

# Languages::description::month_name_abr_11
source: Nov
ja: 11月

# Languages::description::month_name_abr_12
source: Dec
ja: 12月

# Languages::description::month_name_1
source: January
ja: 1月

# Languages::description::month_name_2
source: February
ja: 2月

# Languages::description::month_name_3
source: March
ja: 3月

# Languages::description::month_name_4
source: April
ja: 4月

# Languages::description::month_name_5
source: May
ja: 5月

# Languages::description::month_name_6
source: Jun
ja: 6月

# Languages::description::month_name_7
source: July
ja: 7月

# Languages::description::month_name_8
source: August
ja: 8月

# Languages::description::month_name_9
source: September
ja: 9月

# Languages::description::month_name_10
source: October
ja: 10月

# Languages::description::month_name_11
source: November
ja: 11月

# Languages::description::month_name_12
source: December
ja: 12月

# Languages::description::mini_cart_total_price
source: Total Price
ja: 合計金額

# Languages::description::total_quantity_order_label
source: Total Quantity
ja: 合計枚数

# Languages::description::total_quantity_order_value
source: [value] ticket(s)
ja: [value] 枚

# Languages::description::place_of_residence
source: Place of residence
ja: 電話番号

# Languages::description::cart_attention_1
source: PLEASE NOTICE
ja: 注意事項

# Languages::description::cart_attention_2
source: Tickets will be ensured after your payment
ja: チケットは支払完了後に確保されます

# Languages::description::cart_contents
source: Cart contents
ja: オーダー内容

# Languages::description::select_date_option
source: Date
ja: 日付

# Languages::description::billing_shipping_address
source: Customer Information
ja: お客様情報

# Languages::description::currency_jpy_symbol
source: &nbsp;JPY
ja: 円

# Languages::description::total_products_order
source: Total
ja: お支払金額

# Languages::description::product_items
source: &nbsp;items
ja: 個

# Languages::description::more
source: See more
ja: もっと見る

# Languages::description::mail_logs_to
source: Mail to
ja: 送信先

# Languages::description::advanced_product_price_is_lower_discount
source: [product] The discount amount [discount] can not greater than the ticket price [price]
ja: [product] 割引額[discount]はチケット値段未満で登録してください[price]。

# Languages::description::product_credit
source: Credit
ja: クレジット

# Languages::description::invalid_field
source: The selected [field] is invalid.
ja: 選択された[field]は無効です

# Languages::description::product_credit_greater_max_len
source: Credit is greater than 512 bytes
ja: Creditは512バイト以上です。

# Languages::description::tickets_qr_code
source: tickets
ja: 枚

# Languages::description::owner_cc_card_notice
source: Your credit card statement will be described “イープラスショップ(eplus shop)” as our shop name.
ja: クレジットカードのご利用明細の利用店舗には「イープラスショップ」と記載されます

# Languages::description::gender_other
source: Other
ja: 未回答

# Languages::description::required_field
source: The [field] is mandatory.
ja: [field]は必須項目です

# Languages::description::min_0_field
source: The [field] must be at least 0.
ja: [field]は0以上の値を入れてください

# Languages::description::date_from_before_or_equal_date_to
source: The [field_from] must be a date before or equal [field_to].
ja: [field_from]は[field_to]と同じもしくは[field_to]より前の日付を入れてください

# Languages::description::image_upload_exceed_error
source: The image you have uploaded has exceeded the maximum upload size for this site
ja: アップロードされた画像はアップロード出来る画像サイズの上限を超えています

# Languages::description::release_info_date
source: Release information date
ja: 情報公開日

# Languages::description::api_date_format_field
source: The [field] does not match the format yyyy/mm/dd.
ja: [field]のフォーマットが間違っています（例：2017/01/31）

# Languages::description::api_date_from_before_or_equal_date_to
source: The [field_from] must be a date before or equal [field_to].
ja: [field_from]は[field_to]と同じもしくは[field_to]より前の日付を入れてください

# Languages::description::api_invalid_field
source: The [field] is invalid.
ja: 選択された[field]は無効です

# Languages::description::text_cart_amount_limit
source: The quantity of the product <b>[product]</b> is limit to buy today.
ja: <b>[product]</b> の数量は、本日購入可能数量の上限に達しました。

# Languages::description::date_from_before_date_to
source: The [field_from] must be a date before [field_to].
ja: [field_from]は[field_to]よりも前を入力してください

# Languages::description::please_enter_start_tour_period
source: Please enter start tour period
ja: 興行開始日を入力してください

# Languages::description::please_enter_selling_class
source: Please enter selling class
ja: 販売区分名を入力してください

# Languages::description::please_enter_start_receipt
source: Please enter start receiption
ja: 受付開始日を入力してください

# Languages::description::please_enter_end_selling_date
source: Please enter end selling date
ja: 販売終了日を入力してください

# Languages::description::please_enter_number
source: Please enter number
ja: 数字を入力してください

# Languages::description::please_add_a_seat_type
source: Please add a seat type
ja: 席種を追加してください

# Languages::description::do_you_want_delete_event
source: Do you want delete event ?
ja: 公演を削除しますか？

# Languages::description::are_you_sure_delete_selling_class
source: Are you sure delete selling class ?
ja: 販売区分を削除しますか？

# Languages::description::are_sure_delete_seat
source: Are sure delete seat type ?
ja: 席種を削除しますか？

# Languages::description::please_enter_a_value_greater_than_or_equal_to_0
source: Please enter a value greater than or equal to 0
ja: 0以上の値を入れてください

# Languages::description::please_enter_venue_name
source: Please enter venue name
ja: 会場名を入力してください

# Languages::description::please_enter_seat_type
source: Please enter seat type
ja: 席種を入力してください

# Languages::description::please_enter_stock
source: Please enter stock
ja: 数量を入力してください

# Languages::description::please_enter_position
source: Please enter position
ja: ポジションを入力してください

# Languages::description::are_you_sure_delete_event_time
source: Are you sure delete event time ?
ja: 公演時間を削除しますか？

# Languages::description::are_you_sure_delete_all_event_time
source: Are you sure delete all event time ?
ja: 全ての公演時間を削除しますか？

# Languages::description::please_add_a_event_time
source: Please add a event time
ja: 公演時間を追加してください

# Languages::description::has_a_event_time_select_multi_times
source: The event time field has a duplicate value.
ja: 既に登録されている公演時間です

# Languages::description::has_a_seat_type_input_multi_times
source: The seat type name field has a duplicate value.
ja: 席種名が重複しています

# Languages::description::has_a_selling_class_input_multi_times
source: The selling class field has a duplicate value.
ja: 販売区分の情報が重複しています

# Languages::description::please_enter_event_priod_date
source: Please enter event priod date
ja: 公演期間を入力してください

# Languages::description::please_select_a_date
source: Please select a date
ja: 日付を選択してください

# Languages::description::please_enter_reason
source: Please enter reason
ja: 在庫変更の理由を入力してください

# Languages::description::event_time_has_seat_type_or_selling_class_is_sold
source: Event time has seat type or selling class was sold
ja: 既にオーダーがある公演です

# Languages::description::please_enter_end_date_more_than_start_date
source: Please enter end date more than start date
ja: 終了日は開始日よりも後を入力してください

# Languages::description::please_enter_end_date_larger_than_start_date
source: The time earlier than the current time cannot be set
ja: 現在時刻よりも前の時間は設定できません

# Languages::description::please_enter_start_reception
source: Please enter start receiption
ja: 受付開始日を入力してください

source: Please choose a time greater than or equal to the current time
ja: 今日以降の日にちを選択してください

# Languages::description::please_enter_a_stock_greater_than_or_equal_to
source: Please enter a stock greater than or equal to {0}
ja: {0}と同じまたは{0}よりも大きい在庫数を入力してください

# Languages::description::please_enter_end_tour_priod
source: Please enter end tour period
ja: 公演終了日を入力してください

# Languages::description::please_enter_start_tour_priod
source: Please enter start tour period
ja: 公演開始日を入力してください

# Languages::description::cant_delete_event
source: Can't delete event
ja: 公演を削除できません

# Languages::description::select_all
source: Select all
ja: 全て選択

# Languages::description::we_have_sold_tickets_already
source: We have sold tickets already. You cannot edit information.
ja: 公演チケットが販売されているため、全体情報は変更できません

# Languages::description::please_enter_end_reception
source: Please enter end receiption
ja: 受付終了日を入力してください

# Languages::description::event_time_stoping
source: This event is stopped
ja: この公演は販売中止になりました

# Languages::description::stop_selling
source: Stop selling
ja: 販売中止

# Languages::description::restart_selling
source: Start selling
ja: 販売再開

# Languages::description::times_1_user_can_apply_for_this_tour
source: It defines how many times 1 user can apply for this tour
ja: １人のユーザーがこの興行に何回申込むことが出来るかを設定します

# Languages::description::tickets_1_user_can_purchase_at_a_time
source: It defines how many tickets 1 user can purchase at a time
ja: １人のユーザーが１度に何枚購入出来るかを設定します

# Languages::description::removed_from_stock_when_a_user_purchase_1_ticket
source: It defines how many tickets are removed from stock when a user purchase 1 ticket <br/> ※When you set this field as 3, it reduces 3 stocks when a user purchase 1 ticket <br/>
ja: 何枚綴りのチケットかを設定します <br/> ※３で設定すると１枚の購入で３枚分在庫が引かれます <br/> ※金額は１枚あたりの値段ではなく、合計金額を入力してください

# Languages::description::reduces_3_stocks_when_a_user_purchase_1_ticket
source: ※When you set this field as 3, it reduces 3 stocks when a user purchase 1 ticket
ja: ※３で設定すると１枚の購入で３枚分在庫が引かれます

# Languages::description::not_the_price_per_1_ticket
source: ※Please input total amount for price. Not the price per 1 ticket.
ja: ※金額は１枚あたりの値段ではなく、合計金額を入力してください

# Languages::description::tickets_to_be_sold_with
source: It defines how many tickets to be sold with <br/> ※When you set this field as 2, a user can purchase tickets with 2, 4, 6...tickets
ja: 何枚ごとにチケットを販売するかを設定します <br/> ※２で設定すると、２、４、６...枚ずつのみ購入可能になります

# Languages::description::user_can_purchase_tickets_with_2
source: ※When you set this field as 2, a user can purchase tickets with 2, 4, 6...tickets
ja: ※２で設定すると、２、４、６...枚ずつのみ購入可能になります

# Languages::description::it_defines_the_order_to_shown_this_seat_type
source: It defines the order to shown this seat type (selling class) at Storefront when we have multiple seat type (selling class)
ja: 席種（販売区分）が複数ある場合、ストアフロントでこの席種（販売区分）を何番目に表示するかを設定します

# Languages::description::the_product_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it
source: The product has been sold out, you can't delete it
ja: すでにオーダーのある公演のため削除できません

# Languages::description::cant_delete_because_seat_type_was_sold
source: The seat type [seat_type] has been sold, you can't delete it.
ja: [seat_type]はすでにオーダーがあるため削除できません

# Languages::description::delete_seat_type_success
source: The seat type [seat_type] has been deleted successfully.
ja: [seat_type]が削除されました

# Languages::description::delete_selling_class_success
source: The selling class [selling_class] has been deleted successfully.
ja: [selling_class]が削除されました

# Languages::description::update_seat_type_success
source: The seat type [seat_type] has been updated successfully.
ja: [seat_type]が更新されました

# Languages::description::cant_add_selling_because_seat_type_was_sold
source: The seat type [seat_type] has been sold, can't add more selling class
ja: [seat_type]はすでにオーダーがあるため販売区分を追加できません

# Languages::description::update_selling_class_success
source: The selling class [selling_class] has been updated successfully.
ja: [selling_class]が更新されました

# Languages::description::cant_delete_selling_class_was_sold
source: The selling class[selling_class] has been sold, you can't delete it.
ja: [selling_class]はすでにオーダーがあるため削除できません

source: The seat type [seat_type] has been sold, updated stock, can't update other infomation!
ja: [seat_type]はすでにオーダーがあるため在庫数以外の情報は更新できません

# Languages::description::update_success_stock_seat_type_for_seat_type
source: The seat type [seat_type] has been updated stock successfully.
ja: [seat_type]の在庫数が更新されました

source: The seat type [seat_type] can't update because seat type was sold and new stock greater than or equal to [numbder_ticket_sold] ticket sold
ja: [seat_type]はオーダーが入っているため、すでに販売された枚数と同じ、もしくはそれ以上の在庫数しか設定できません

source: The selling class [selling_class] has been sold, updated start/end selling, can't update other infomation!
ja: [selling_class]はすでにオーダーがあるため販売開始日/終了日以外の情報は更新できません

source: The selling class [selling_class] can't update, start/end selling incorrect!
ja: 販売開始日/終了日が間違っているため[selling_class]を更新できません

# Languages::description::cant_update_group_ticket_selling_class
source: Can't change the Group Ticket of <b>[selling_class]</b>
ja: <b>[selling_class]</b>の１枚あたりで減少する在庫は変更できません

# Languages::description::cant_update_group_ticket_seat_type
source: Can't change the Group Ticket of <b>[seat_type]</b>
ja: <b>[seat_type]</b>の１枚あたりで減少する在庫は変更できません

# Languages::description::the_event_time_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it
source: The event time [event_time] has been sold, you can't delete it.
ja: すでにオーダーがあるため公演時間[event_time]を削除できません

# Languages::description::the_event_time_deleted_success
source: The event time [event_time] has been deleted successfully.
ja: 公演時間[event_time]が削除されました

# Languages::description::cant_edit_basic_info_event_was_sold
source: Can not edit basic info of event because it has been sold
ja: すでにオーダーがあるため基本情報を編集できません

# Languages::description::cant_add_event_time_event_was_sold
source: Can not edit event time of event because it has been sold
ja: すでにオーダーがあるため公演時間を編集できません

# Languages::description::please_enter_price_greater_than_0
source: Please enter price greater than 0
ja: 価格は0以上の値を入れてください

# Languages::description::can_not_delete_the_last_event_time
source: Can't delete the last event time
ja: 最後の公演時間は削除できません

# Languages::description::can_not_save_because_some_value_invalid
source: Can't save because some value invalid
ja: 無効な値があるため保存できません

# Languages::description::no_contents_found
source: No contents found
ja: コンテンツが見つかりません

# Languages::description::item_was_deleted
source: Item was deleted
ja: 削除された項目です

# Languages::description::add_failed
source: Add failed
ja: 追加できませんでした

# Languages::description::added_success
source: Added successful
ja: 追加しました

# Languages::description::file_upload_error
source: File upload error
ja: ファイルアップロードエラー

# Languages::description::file_uploaded
source: File uploaded
ja: ファイルがアップロードされました

# Languages::description::monitor_id_not_found
source: Please input id
ja: IDを入力してください

# Languages::description::please_add_image
source: Please add a image
ja: 画像を追加してください

# Languages::description::please_add_movie
source: Please add a movie
ja: 動画を追加してください

# Languages::description::please_input_data
source: Please input data
ja: データを入力してください

# Languages::description::please_input_number
source: Please input number
ja: 数字を入力してください

# Languages::description::please_input_order
source: Please input order
ja: 表示順を入力してください

# Languages::description::please_input_title
source: Please input title
ja: タイトルを入力してください

# Languages::description::please_select_layout
source: Please select layout
ja: レイアウトを選択してください

# Languages::description::updated_success
source: Updated successful
ja: 更新されました

# Languages::description::numerical_field
source: The [field] is only numerical
ja: [field]には数字のみ入力できます

# Languages::description::text_cart_limit_number_ticket
source: The product <b>[product]</b> was ordered <b>[ordered]</b> time. It is limit order.
ja: 興行<b>[product]</b>は既に<b>[ordered]</b>回申し込みされています。申し込み回数制限の上限に達しています。

# Languages::description::text_cart_maximum_order_quantity
source: The maximun order quantity of the product <b>[product]</b> is <b>[max]</b>.
ja: <b>[product]</b>は購入可能枚数は<b>[max]</b>枚まです。

# Languages::description::text_cart_quantity_step
source: The quantity step of the product <b>[product]</b> is <b>[quantity_step]</b>.
ja: <b>[product]</b>は<b>[quantity_step]</b>枚ずつのみ購入可能です。

# Languages::description::text_cart_amount_corrected
source: The number of products in the inventory is not enough for your order. The quantity of the product <b>[product]</b> has been changed in your cart.
ja: 在庫数が足りません。カート内の<b>[product]</b>の注文数が自動で変更されています。ご確認ください。

# Languages::description::text_cart_amount_changed
source: The quantity of the product <b>[product]</b> in your cart has been changed to allowable.
ja: カート内の<b>[product]</b>の注文数が購入可能な枚数に自動で変更されています。ご確認ください。

# Languages::description::min_qty_not_greater_than_max_qty
source: The min order quantity may not be greater than max order quantity.
ja: 最小注文数は最大注文数より小さい数を入れてください

# Languages::description::start_selling_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose start selling specify date greater than or equal to the current time
ja: 受付開始日は現在日時と同じかそれ以降を選択してください

# Languages::description::end_selling_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose end selling specify date greater than or equal to the current time
ja: 受付終了日は現在日時と同じかそれ以降を選択してください

# Languages::description::start_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose start scanning specify date greater than or equal to the current time
ja: 読み取り開始日は現在日時と同じかそれ以降を選択してください

# Languages::description::end_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose end scanning specify date greater than or equal to the current time
ja: 読み取り終了日は現在日時と同じかそれ以降を選択してください

# Languages::description::validate_start_selling
source: [product] [event_time] [seat_type] is not sold yet. The ticket is removed from your cart.
ja: [product][event_time][seat_type]は販売期間前のためカートから削除されました

# Languages::description::validate_end_selling
source: The [product] [event_time] [seat_type] has been end selling. The ticket is removed from your cart.
ja: [product][event_time][seat_type]の販売期間が終了したためカートから削除されました

# Languages::description::validate_stop_selling
source: The sales of [product] [event_time] [seat_type] has stopped. The ticket is removed from your cart.
ja: [product][event_time][seat_type]の販売が中止されたためカートから削除されました

# Languages::description::validate_out_of_stock
source: The [product] is out of stock
ja: [product]は在庫切れです

# Languages::description::validate_overlap_time_danin
source: For now, The [product] just sale for Danin
ja: 現在[product]は団員先行のみの販売です

# Languages::description::validate_only_for_danin
source: The selected [seat_type] of the [product] is for danin only
ja: 選択された[product]の[seat_type]は団員先行用のチケットです

# Languages::description::validate_required
source: This field is required.
ja: この項目は必須項目です。

# Languages::description::validate_widekana_space
source: You can enter only full-width Kana in {0}
ja: {0}は全角カナのみ入力できます。

# Languages::description::validate_phone_number
source: The format you entered is invalid. Please enter {0}.
ja: 入力形式が異なります。{0}を入力してください。

# Languages::description::validate_post_code
source: {0}Post code must be 7 digits
ja: {0}郵便番号は7文字です。

# Languages::description::validate_birth_year
source: You can enter {0} in YYYY format only
ja: {0}はYYYY形式のみ入力できます

# Languages::description::validate_maxlength
source: No more than {0} characters
ja: {0}文字以内で入力してください

# Languages::description::validate_email
source: Not valid email address
ja: 無効なメールアドレスです

# Languages::description::validate_wide_char_space
source: You can only enter full-width character in {0} (exclude old characters and device dependent characters)
ja: {0}は全角文字（旧字や機種依存文字を除く）のみ入力できます

# Languages::description::please_select_time_greater_than_current_time
source: Please select a time greater than the current time
ja: 現在時刻よりも後を選択してください

# Languages::description::format_deep_link_incorrect
source: Format deep link incorrect
ja: ディープリンクの形式が間違っています

# Languages::description::cant_update_notification
source: Can't update notification
ja: 通知を更新できません

# Languages::description::notification_sent_successfully
source: Notification sent successfully
ja: 通知が送信されました

# Languages::description::delete_notification_success
source: Delete notification successfully
ja: 通知が削除されました

# Languages::description::cant_delete_notification
source: Can't delete notification
ja: 通知を削除できません

# Languages::description::product_id_not_exist
source: Product id not exist
ja: 存在しない商品IDです

# Languages::description::news_id_incorrect
source: News id incorrect
ja: ニュースIDが間違っています

# Languages::description::type_schedule_incorrect
source: Type schedule incorrect
ja: 配信タイミングが間違っています

# Languages::description::invitation_code_incorrect
source: Invitation code incorrect
ja: 招待コードが間違っています

# Languages::description::are_you_sure_delete_notification
source: Are you sure delete notification?
ja: 本当に通知を削除しますか？

# Languages::description::minute_number_must_be_in_range
source: Minute number must be in range 0 - 59
ja: minute_number_must_be_in_range
zh: minute_number_must_be_in_range

# Languages::description::error_payment_limit_time
source: The deadline for convenience store settlement for [product name] [date time] has expired. Please select another payment method.
ja: [product_name] - [seat_name] - [event_time]はコンビニエンスストア決済の締め切り時間が終了しています。他の支払方法を選択してください。

# Languages::description::invalidate_start_end_selling_schedule_time
source: Invalidate event schedule time [date_time] because it has the start selling [start_selling] greater than or equal to end selling [end_selling]
ja: 受付開始日[start_selling]が受付終了日[end_selling]と同じ、もしくは後のため[date_time]は無効な公演時間です。受付開始

# Languages::description::event_time_from_must_before_event_time_to
source: Event time from must before event time to
ja: 公演開始時間は公演終了時間の前でなければなりません。

# Languages::description::start_selling
source: Start selling on
zh: start_selling

# Languages::description::end_selling
source: End selling on
zh: end_selling

# Languages::description::start_scanning
source: Start scanning on
zh: start_scanning

# Languages::description::hours_before_event
source: Hours before
zh: hours_before_event

# Languages::description::end_scanning
source: End scanning on
zh: end_scanning

# Languages::description::start_tour_period
source: Tour period (From)
zh: start_tour_period

# Languages::description::end_tour_period
source: Tour period (To)
zh: end_tour_period

# Languages::description::limit_number_ticket
source: Maximum application times
zh: limit_number_ticket

# Languages::description::only_a_few_ticket
source: Set number of ticket for (only a few)
zh: only_a_few_ticket

# Languages::description::field_start_selling_type
source: start selling type
zh: field_start_selling_type

# Languages::description::field_start_selling_specify_date
source: start selling specify date
zh: field_start_selling_specify_date

# Languages::description::field_start_selling_specify_time
source: start selling specify time
zh: field_start_selling_specify_time

# Languages::description::field_start_selling_day
source: start selling day
zh: field_start_selling_day
